## **Режимы просмотра календаря**

Вкладка [Календарь] предлагает 3 режима просмотра.  
Переключайтесь между ними в зависимости от ситуации для эффективного управления календарем.

---

### **① Месячный вид**
Вы можете сразу увидеть календарь на весь месяц.

📌 Установлен как экран по умолчанию.
📌 Чтобы добавить личное событие, нажмите кнопку **'Добавить событие'** в нижнем правом углу.

---

### **② Комбинированный месячный/дневной вид**
Вы можете видеть календарь на выбранный день и карточку со сводкой смены вместе.

📌 Перейдите в этот режим, **нажав на дату** в [Месячном виде] или **проведя вверх**.
📌 **Добавление/редактирование/удаление** событий и **добавление стикеров** — всё это возможно здесь.

---

### **③ Дневной вид**
Только календарь на выбранный день отображается крупным планом.

📌 Перейдите в этот режим, **проведя вверх** из [Комбинированного месячного/дневного вида].
📌 Вы можете вернуться к комбинированному виду, **проведя вниз** от верхней части экрана.
📌 В этом режиме также возможны управление календарем и добавление стикеров.

---

## **🔄 Советы по переключению режимов**

- **Смена режима**

  - **Проведите вверх или вниз** в области месяца.
  - **Потяните за ручку** в верхней части дневного вида.

- **Навигация по датам**

  - **Навигация по месяцам**: Проведите влево или вправо в области месяца.
  - **Навигация по дням**: Проведите влево или вправо в области дня.

---

## **Стикеры**

Легко отмечайте свои личные ритуалы или особые дни с помощью стикеров!

- **Как добавить**
  Нажмите на кнопку **'+'** в верхнем правом углу экрана [Дневного вида], чтобы выбрать нужный стикер.
  На одну дату можно наклеить до **2 стикеров**.

- **Как удалить**
  Просто удалите стикер, коснувшись наклеенного стикера и выбрав пункт 'Удалить стикер'.
