## **📅 Календарь и управление календарями**

---

## **Управление календарями**

В меню [Ещё > Настройки календаря] вы можете просмотреть список привязанных календарей и выбрать, какие из них отображать. Попробуйте импортировать календари, которые вы использовали ранее, для удобного управления.

- Можно привязать следующие календари:

- Внутренний календарь **CareWokx**

- Google **Calendar**

- Apple **Calendar** (iPhone)

- Samsung **Calendar** (телефоны Samsung)

- Другие календари, зарегистрированные в системе

## **Управление событиями календаря**

### **Добавить событие**

  Вы можете добавить новое событие, нажав кнопку **'Добавить событие'**, расположенную внизу.

  - **Если вы нажмете 'Добавить событие', когда дата уже выбрана, задание будет автоматически назначено на эту дату.**

  - Можно установить **название события**, **дату**, **время начала** и **время окончания**.

  - Включив переключатель **'Весь день'**, можно установить только дату без указания конкретного времени.

  - Календарь, в который сохраняется событие, по умолчанию — **CareWokx Calendar**, но вы можете выбрать другой привязанный календарь.

  - **Уведомления** по умолчанию установлены на **за 1 час**. Вы можете отключить их или изменить на **за 5 минут**, **за 10 минут** и т. д. по необходимости.

  - К событию также можно написать **заметку**.

### **Редактировать событие**

  Чтобы отредактировать уже добавленное событие, выберите соответствующую дату и нажмите на само событие, чтобы изменить его.

  - Вы можете изменить **название**, **время**, **настройки уведомлений** и **заметку** к событию.

  - Обязательно нажмите **Сохранить** после внесения изменений.

  - Однако **календарь, в котором событие было сохранено изначально, изменить нельзя.**

### **Удалить событие**

  Чтобы удалить событие, нажмите на него, а затем нажмите кнопку **'Удалить'** в нижней части экрана.
