## **Руководство по вкладке 'Ещё'**

На вкладке 'Ещё' вы можете легко просматривать и редактировать свои данные.
Здесь также доступны функции службы поддержки, которые помогут вам использовать CareWokx более удобно и безопасно.

---

### **👤 Данные пользователя**

**[Ещё > 'Мой профиль' вверху]**

- Вы можете сразу увидеть свое фото профиля и имя.

- Информация профиля из учетной записи соцсети, привязанной при регистрации, применяется автоматически. Вы можете изменить свое имя в любое время.

- В имени нельзя использовать нецензурные или неуместные выражения.

- Вы можете проверить свой личный идентификационный код.
   👉 Нажатие на код автоматически копирует его, что упрощает добавление друзей или приглашение людей в группу.

- Вы можете проверить привязанные учетные записи соцсетей и легко добавить другие, нажав кнопку [Привязать].

---

### **🛎️ Служба поддержки**

**[Ещё > Доступно в каждом разделе]**

- **Новости (Notices)**
   Быстро проверяйте обновления CareWokx и важные объявления.

- **Информация о сервисе**

- **Политика конфиденциальности / Условия использования / Правила работы**
   Вы можете нажать на каждый пункт, чтобы просмотреть подробное содержание в любое время.
   ✔️ Мы четко знакомим вас с контентом для защиты прав пользователей и обеспечения прозрачности работы.

- **Настройки Push-уведомлений**
   Установите значение ВКЛ, чтобы получать уведомления от CareWokx.

- **Согласие на использование в маркетинговых и рекламных целях**
   Вы можете изменить статус согласия в любое время. Если вы согласны, полезные обновления или новости будут приходить на вашу электронную почту. **Не беспокойтесь, мы не будем связываться с вами через SMS или по телефону.**

---

### **🔒 Выход и удаление аккаунта**

- **Выход из системы**
   Вы можете выйти из системы, чтобы сменить аккаунт или в целях безопасности.

- **Удаление аккаунта (Деактивация)**
   Все персональные данные немедленно удаляются при деактивации.
   ✔️ Ваши персональные данные находятся под надежной защитой. Пожалуйста, принимайте решение внимательно, так как восстановление невозможно.

---

### **❓ FAQ и Обратная связь**

- **Часто задаваемые вопросы (FAQ)**
   Ознакомьтесь с распространенными вопросами и ответами на них.

- **Связаться с нами**
   Вы можете отправить электронное письмо по адресу **calendar@carewokx.com**.
   Нажатие на кнопку автоматически подключит вас к приложению электронной почты, установленному на вашем устройстве.

  Смело присылайте нам любые вопросы или пожелания в любое время. Мы рассмотрим их как можно быстрее и предоставим искренний ответ.
