## **Создание/Приглашение/Вступление/Выход из группы & Доска объявлений / График смен**

### **🔹 Создание группы**

Вы можете мгновенно создать группу, просто введя название группы в разделе **[Соцсети > Создать группу]**.
Начать работу легко с помощью простого ввода!

---

### **🔹 Вступление в группу**

- Вы можете **вступить максимум в 20 групп**.

- **Вы можете вступить немедленно, введя только идентификационный код группы.**

💡 _Идентификационный код группы выдается автоматически при создании группы._

---

### **🔹 Как пригласить в группу**

[Соцсети > Группа > Количество участников > Кнопка «Добавить друга»]

**👥 Пригласить из списка друзей (действительно в течение 24 часов)**

- В списке отображаются только те друзья, которых можно пригласить.  
  **🔑 Пригласить по личному идентификационному коду (действительно в течение 24 часов)**
- Даже если вы не друзья, вы можете **пригласить кого-то, напрямую введя его личный идентификационный код.**
- Вы можете проверить свой личный идентификационный код на вкладке [Ещё] под вашим именем.  
  **🔗 Поделиться ссылкой на приглашение**
- Вы можете приглашать друзей, делясь сгенерированной ссылкой через мессенджеры или социальные сети.

---

### **🔹 Выход из группы**

Вы можете **выйти из группы в любое время** по пути **[Соцсети > Группа > Иконка шестеренки > Покинуть группу]**.

---

### **🔹 Исключение участника из группы**

Нажав **[Соцсети > Группа > Количество участников > Исключить]**, вы можете **удалить участника из группы.**  
*Примечание: **У каждого есть полномочия исключать участников**, поэтому при управлении группой требуется осторожность.*

📌 Исключенный участник не получает отдельного уведомления, но группа **автоматически исчезнет из его списка групп.**

---

## **📆 Проверка графика смен группы**

Вы можете **проверять графики смен** участников, входящих в группу, в разделе **[Соцсети > Группа]**. **Во многих отношениях это то же самое, что и полный график смен на рабочем месте.**

- Экран графика смен группы похож на экран графика смен рабочего места, но **отображаемые типы смен основаны на личных настройках каждого участника.**  
   → Поэтому один и тот же график смен может выглядеть по-разному для каждого участника.

---

## **📢 Доска объявлений группы**

Смело делитесь важными новостями или историями, которыми вы хотите поделиться с участниками вашей группы!  
Вы можете **регистрировать, редактировать и удалять публикации**, как и на доске объявлений на рабочем месте.

⚠️ Внимание

- **Любой может удалить публикацию.**

- **Имя автора не отображается в публикации.**  
   Поэтому, пожалуйста, будьте внимательны при создании контента.
