## **👥 Группы: просматривайте графики своих близких одним взглядом!**

**Группа** — это пространство, где вы можете делиться графиками **смен** и общаться со знакомыми, такими как друзья, семья или партнеры. В отличие от «Рабочего места», используемого в реальной рабочей обстановке, группы можно использовать в более легкой и гибкой атмосфере.

---

### **✅ Характеристики группы**

- **Любой может создать группу и вступить в неё**  
   Вы можете создать группу, просто введя её название, и быстро вступить в неё, используя **идентификационный код**.

- **Отображение на основе индивидуальных настроек типов смен**  
   Даже если базовый график одинаков, он может выглядеть по-разному в соответствии с настройками **типа смены** каждого человека. Это полезно для определения **выходных** или занятых дней друг друга.

- **Равноправное управление без администратора**  
   В группе нет отдельного администратора или должностей, в отличие от рабочего места. Любой может свободно публиковать сообщения и общаться друг с другом.

---

### **🔄 Руководство по работе группы**

- **Срок поддержания составляет 60 дней**  
   Группа поддерживается в течение **60 дней** с даты её создания.  
   Однако в разделе **[Настройки группы]** вы можете **сбросить срок поддержания до 60 дней** в любое время, когда оставшийся период составляет 59 дней или меньше.  
   Если вы часто пользуетесь группой, вы можете периодически сбрасывать этот срок, чтобы продолжать пользоваться ею!

- **Легко покинуть и удалить**  
   Вы можете **покинуть или удалить группу** в разделе **[Настройки группы]**.  
   Даже если вы создали группу, вы можете покинуть её в любое время.
