## **🤝 Группы для ваших близких 👥**

Делитесь своим графиком **смен** с друзьями и семьей и координируйте свой **календарь** удобнее!

### **Группы**

**Проверяйте графики смен участников в группах, к которым вы принадлежите, и общайтесь через доску объявлений.**

### **Создать группу**

  - Вы можете создать группу, просто введя её название.

### **Вступить в группу**

  - Вы можете состоять максимум в 20 группах.

  - Вы можете вступить в группу мгновенно, введя идентификационный код группы.

### **Пригласить в группу**

  - **Пригласить из списка друзей**: Вы можете приглашать друзей из своего списка друзей CareWokx. Ссылка для приглашения действительна в течение 24 часов.

  - **Пригласить по идентификационному коду**: Даже если они еще не являются вашими друзьями, вы можете напрямую ввести идентификационный код приглашаемого, чтобы пригласить его. Это приглашение также действительно в течение 24 часов.

  - **Отправить ссылку для приглашения**: Вы можете приглашать друзей, делясь сгенерированной ссылкой для приглашения через другие приложения-мессенджеры и т. д.

### **Работа группы**

  - В отличие от рабочего места, в группе нет отдельного администратора.

  - Период поддержания группы составляет **60 дней**.

  - В [Настройках группы] вы можете в любое время сбросить период поддержания до 60 дней, когда оставшийся период составляет 59 дней или меньше.

  - Вы также можете удалить группу или покинуть её в [Настройках группы].

### **Доска объявлений группы**

  - Аналогично доске объявлений рабочего места, вы можете регистрировать, редактировать и удалять публикации.

  - Делитесь важными новостями с участниками вашей группы.

  ***

## **Друзья**

Добавляйте «Друзей» и приглашайте их в группы или на рабочие места в любое время.

### **Добавить друга**

  - Вы можете добавить друга, введя идентификационный код человека, которого хотите добавить.

  - Как только другой человек примет запрос, он будет добавлен в ваш список друзей.

  - Вы можете отправить ссылку для приглашения; если получатель перейдет по ссылке, он автоматически добавится в ваш список друзей.

### **Удалить друга**

  - Кнопка удаления появляется при свайпе влево по имени друга в списке друзей.
