## **Как использовать график смен**

### **✏️ Заметки к сменам**

Вы можете оставить краткую заметку для каждой **смены**.  
Содержимое **автоматически сохраняется, когда вы вводите его и нажимаете на другую область экрана** (отдельная кнопка сохранения не требуется).

- Вы можете быстро написать простую заметку для каждой **смены** без нажатия кнопки сохранения.

- Заметки можно проверять вместе с типом **смены** на вкладках **[Мой график смен]** и **[Календарь]**.

  💡 **Совет по использованию**

  - Если включить функцию **«Оповещение»** в разделе **[Смены > Управление типами смен]**, **соответствующая заметка к смене** будет отображаться вместе с сигналом уведомления. Это полезно, чтобы не забыть важную информацию!

  - Заметки не видны участникам команды; **только вы** можете их просматривать.

    ***

  ### **📊 Статистика за этот месяц**

Вы можете просматривать статистику по типам **смен** в меню **[Мой график смен > Статистика за этот месяц]**.

- Наглядно показывает количество **смен** каждого типа, что позволяет легко понять ваш график.
  (Например: смен «ДЕНЬ» — 5 раз, смен «НОЧЬ» — 3 раза)

  ***

### **📤 Как поделиться графиком смен**

Вы можете сохранить график **смен** как изображение или легко поделиться им с другими.
Передается только ваш **календарь смен**, личные события из календаря в него не включаются.

---

### 📌 **Как поделиться**

- Нажмите **[Смены > Поделиться]**, а затем выберите месяц, которым хотите поделиться: **<Предыдущий месяц / Этот месяц / Следующий месяц>**.

- Ваше имя и название Команды отображаются вместе в верхней части изображения.

---

### ⚠️ **Внимание**

- Выходные дни (ВЫХ) отдельно не помечаются.
  Обратите внимание, что на общем графике может быть трудно отличить выходной день от просто незаполненного дня.

---

### 👥 **Коллеги, с которыми вы работаете**

**👍 Вы можете заранее узнать, с какими коллегами вы будете работать вместе, что значительно упрощает передачу смены и координацию действий.**

- После вступления в Команду при выборе даты в разделе **[Мой график смен]** можно просмотреть **список коллег, которые работают с вами в этот день**.
- Список организован по должностям. Если сотрудников много, вы можете легко просмотреть весь список участников с помощью кнопки **[Посмотреть всех участников]**.

  ⚠️ Если некоторые коллеги не ввели свой график **смен**, они могут не появиться в списке.

---

## **Ввод смен**

Вы можете вводить или изменять свои **смены** в разделе **[Смены > Подробнее > Редактировать смену]**.

### - **Ввод по дням:** Выберите нужную дату, а затем просто последовательно нажимайте на соответствующую **смену** для удобного ввода.

  - Если вы хотите изменить уже введенную **смена**, можно просто нажать на дату и ввести новую **смену** без необходимости предварительного удаления старой.

### - **Повтор шаблона:** Можно создать правило повторения, которое будет циклично применяться от даты начала до даты окончания.
