## Умное управление личными сменами ⚙️

- **Календарь смен и подробная информация**
- Нажав на [Подробнее] в **календаре смен**, вы можете мгновенно проверить введённый тип **смены** и заметку к ней.
  Вы можете легко переключаться между месяцами, прокручивая экран влево или вправо. Страница с подробностями для выбранной даты отображает **Тип смены**, **коллег, с которыми вы работаете**, и **заметку** — всё это сразу.

- **Простое редактирование смен**

  Вы можете вводить или изменять свои **смены** прямо в разделе **[Смены > Подробнее > Редактировать смену]**.

  - **Ввод по дням:** Выберите нужную дату и последовательно нажимайте на соответствующую **смену** для удобного ввода.
  - **Повтор шаблона:** Можно создать правило повторения, которое будет циклично применяться от даты начала до даты окончания.

- **Настройка типов смен под себя**

  По умолчанию предоставляется множество типов **смен**, также доступны персональные настройки при необходимости.

(При вступлении в Команду/Рабочее место применяются типы **смен** этой команды.)

- **Смены по умолчанию:** ДЕНЬ (DAY), ВЕЧЕР (EVE), НОЧЬ (NIGHT), СЕРЕДИНА (MID-DAY), РАЗРЫВ (SPLIT), 24Ч
  - **Настраиваемые смены:** C1, C2, C3
  - **Типы отдыха:** ВЫХОДНОЙ (OFF), Отпуск (R), Отгул на полдня (½)

- Для каждого типа **смены** можно изменить следующие параметры:

  (При нахождении в команде можно изменять только настройки уведомлений.)

- Отображаемое название **смены**
  - Рабочие часы
  - Настройки уведомлений (ВКЛ/ВЫКЛ, время уведомления)

### - **Простая функция обмена**

  С помощью одной кнопки [Поделиться] вы можете быстро отправить свой график **смен** друзьям или семье. Не беспокойтесь, ваши личные события в календаре надежно защищены.

### - **Умное управление отпусками**

  Проверяйте статус отпуска одним взглядом и легко управляйте заявками на отпуск и оставшимися днями.

  Если вы введете общее количество дней отпуска в разделе **[Статус отпуска > Добавить настройку отпуска]**, дни отпуска, зарегистрированные в вашем графике **смен**, будут вычитаться автоматически. Вы также можете ввести ранее использованные дни отпуска для более точного учета.

  - Полный день отпуска (R) вычитает 1 день, а отгул на полдня (½) вычитает 0,5 дня.
  - Дни ВЫХОДНЫХ (OFF) не влияют на количество дней отпуска.
  - Отгул на полдня можно зарегистрировать вместе с другими типами **смен** (например, ДЕНЬ½).
