## **👩‍💼 Если вы администратор, вот как это использовать!**

В отличие от обычных участников, Администратор Команды может напрямую задавать различные настройки, необходимые для работы Команды.  
 Ознакомьтесь с функциями ниже!

---

### **Настройки Команды**

**[Рабочее место > Нажмите на название моей команды > Иконка шестеренки]** — экран настроек.  
 (Экран настроек выглядит иначе, чем у обычного участника, так как включает пункты, видимые только администратору.)

### - **Изменить название команды**  
   Вы можете свободно изменять название Команды.

### - **Изменить мою информацию**  
   Вы можете изменить свое имя, но администратор *не может* установить дату окончания смен.

### - **Управление типами смен**  
   Вы можете свободно задавать названия смен, а также время их начала и окончания.  
   ⚠️ Изменения применяются ко всей Команде.

### - **Сменить администратора**  
   Вы можете предоставлять или отзывать привилегии администратора для других участников.  
   ※ *Примечание: Вы **не можете** лишить прав администратора самого себя.*

- **Изменить / Сбросить пароль команды**  
  Если вы забыли пароль, вы можете сбросить его на «000000» с помощью функции «Сброс».  
  *Примечание: В целях безопасности обязательно смените его на новый пароль после сброса!*

- **Удалить Команду**  
  Вы можете удалить Команду после ввода пароля.  
  ⚠️ Поскольку при удалении вся информация будет потеряна, пожалуйста, принимайте решение взвешенно.


### ℹ️ **Важное примечание**  
  Администратор не может покинуть Команду самостоятельно.  
  Чтобы выйти, другой администратор должен сначала лишить вас прав администратора.

---

## **Управление участниками команды**

Вы можете легко управлять информацией об участниках вашей команды в меню **[Рабочее место > Участники команды]**.  
Вы можете **свободно устанавливать порядок и должности** участников, что позволяет организовать их интуитивно понятно, как в вашем реальном рабочем графике.

### **Изменить порядок участников**  
   Вы можете изменить порядок участников, нажав и удерживая кнопку «☰» и перетаскивая её.  
   👉 *Это позволяет визуально представить роли или порядок в рабочем графике.*

### **Редактировать информацию об участнике**  
   Нажатие кнопки [Изменить] позволяет выполнить следующие действия:

  - Изменить имя

  - Установить/Изменить должность

  - Установить дату окончания **смены**

  - Установить дату вступления

  - Исключить участника

✨ *Даже команды с частой сменой состава могут гибко подстраиваться под ситуацию!*

---

## **Управление публикациями**

Администратор Команды имеет право удалять публикации.  
Если есть ненужные или неуместные сообщения, вы можете легко очистить их, пройдя по пути: **[Сообщение для удаления > Меню «⋯» > Удалить]**.
